와이파이는 잡혀있는 친구를 계속 유지하려는 경향이있다
커넥션 유지를위해 데이터 전송이 없어도 주기적으로 살아있냐고 묻는 패킷을 보낸다.
이걸 잡아보는건?

휴대폰에 스니펫 있는게 나은가?

테스트용패스도 스캔시그널썼다
사기임 ㅡㅡ

실제 일반 패킷에서도 위치추적가능한가
패킷별로 상황별로 나누어 분석하여 tend를 찾자
구간별로 다르게 적용도가능 가다가 바꾸는경우

+ 제자리신호?

와이파이가 리포트하는 주기?
얼마만큼잡아서 얼마를 리포트함?
실제 리포트와 시그널의 차이는?

큰건물 화제

서버에서 자주 위의 신호를 보내는건?
서버에서는 필요하면 할수있음 사용자에게 강요하지 않으면 됨
의미있음

실제 와이파이는 끌수 없다.
끄더라도 움직인다
혹은 아이폰의경우 하루지나면 무조건켜지게함

요즘에는 끄는경우도 잘없음

구글맵 장소는 와이파이 이용한다 랜드마크방식

화제상황? 범죄자? cctv에 와이파이를달아 mac수집?

상황별시그널?

이걸 확인해서 시스코에 파는것
직접 시스코서버를 이용하여 운용도 가능
창업도가능
구글에 제공하는것도?

주기적으로 업데이트 가능할듯

인프라에서 위치추적가능

셀타워방식 위치추적 -> 보다 어큐러시함

실시간으로 그자리 위치추적하는 방법
누적데이터로 패스 이용하여 점점 어큐러시 높아지는 방법
역으로 어큐러시 높은 위치를 찾은후에 뒤로 가면서 예전데이터 어큐러시 올리는 방법

면담내용외 
이용자수에따른 tend 확인?



